Repository: nextcloud/server
Catalog: l10n/*.GB2312/settings.po
Languages: zh_cn

source: Unable to load list from App Store
zh_cn: 不能从App Store 中加载列表

source: Authentication error
zh_cn: 验证错误

source: Your display name has been changed.
zh_cn: 您的显示名称已修改

source: Unable to change display name
zh_cn: 无法更改显示名称

source: Group already exists
zh_cn: 群组已存在

source: Unable to add group
zh_cn: 未能添加群组

source: Could not enable app.
zh_cn: 未能启用应用

source: Email saved
zh_cn: Email 保存了

source: Invalid email
zh_cn: 非法Email

source: Unable to delete group
zh_cn: 未能删除群组

source: Unable to delete user
zh_cn: 未能删除用户

source: Language changed
zh_cn: 语言改变了

source: Invalid request
zh_cn: 非法请求

source: Admins can't remove themself from the admin group
zh_cn: 管理员无法将自己从管理组中移除

source: Unable to add user to group %s
zh_cn: 未能添加用户到群组 %s

source: Unable to remove user from group %s
zh_cn: 未能将用户从群组 %s 移除

source: Couldn't update app.
zh_cn: 应用无法升级。

source: Update to {appversion}
zh_cn: 升级至{appversion}

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Please wait....
zh_cn: 请稍候……

source: Error
zh_cn: 出错

source: Updating....
zh_cn: 升级中……

source: Error while updating app
zh_cn: 应用升级时出现错误

source: Updated
zh_cn: 已升级

source: Saving...
zh_cn: 保存中...

source: deleted
zh_cn: 删除

source: undo
zh_cn: 撤销

source: Unable to remove user
zh_cn: 无法移除用户

source: Groups
zh_cn: 群组

source: Group Admin
zh_cn: 群组管理员

source: Delete
zh_cn: 删除

source: add group
zh_cn: 添加群组

source: A valid username must be provided
zh_cn: 请填写有效用户名

source: Error creating user
zh_cn: 新增用户时出现错误

source: A valid password must be provided
zh_cn: 请填写有效密码

source: __language_name__
zh_cn: Chinese

source: Security Warning
zh_cn: 安全警告

source: Your data directory and your files are probably accessible from the internet. The .htaccess file that ownCloud provides is not working. We strongly suggest that you configure your webserver in a way that the data directory is no longer accessible or you move the data directory outside the webserver document root.
zh_cn: 您的数据文件夹和您的文件或许能够从互联网访问。ownCloud 提供的 .htaccesss 文件未其作用。我们强烈建议您配置网络服务器以使数据文件夹不能从互联网访问，或将移动数据文件夹移出网络服务器文档根目录。

source: Setup Warning
zh_cn: 配置注意

source: Your web server is not yet properly setup to allow files synchronization because the WebDAV interface seems to be broken.
zh_cn: 因WebDAV接口故障，您的网络服务器好像并未允许文件同步。

source: Please double check the <a href='%s'>installation guides</a>.
zh_cn: 请双击<a href='%s'>安装向导</a>。

source: Module 'fileinfo' missing
zh_cn: 模块“fileinfo”丢失。

source: The PHP module 'fileinfo' is missing. We strongly recommend to enable this module to get best results with mime-type detection.
zh_cn: PHP 模块“fileinfo”丢失。我们强烈建议打开此模块来获得 mine 类型检测的最佳结果。

source: Locale not working
zh_cn: 区域设置未运作

source: This ownCloud server can't set system locale to %s. This means that there might be problems with certain characters in file names. We strongly suggest to install the required packages on your system to support %s.
zh_cn: ownCloud 服务器不能把系统区域设置到 %s。这意味着文件名可内可能含有某些引起问题的字符。我们强烈建议在您的系统上安装必要的包来支持“%s”。

source: Internet connection not working
zh_cn: 互联网连接未运作

source: This ownCloud server has no working internet connection. This means that some of the features like mounting of external storage, notifications about updates or installation of 3rd party apps don´t work. Accessing files from remote and sending of notification emails might also not work. We suggest to enable internet connection for this server if you want to have all features of ownCloud.
zh_cn: 服务器没有可用的Internet连接。这意味着像挂载外部储存、更新提示和安装第三方插件等功能会失效。远程访问文件和发送邮件提醒也可能会失效。建议开启服务器的英特网网络。

source: Execute one task with each page loaded
zh_cn: 在每个页面载入时执行一项任务

source: cron.php is registered at a webcron service. Call the cron.php page in the owncloud root once a minute over http.
zh_cn: cron.php 已作为 webcron 服务注册。owncloud 根用户将通过 http 协议每分钟调用一次 cron.php。

source: Use systems cron service. Call the cron.php file in the owncloud folder via a system cronjob once a minute.
zh_cn: 使用系统 cron 服务。通过系统 cronjob 每分钟调用一次 owncloud 文件夹下的 cron.php

source: Sharing
zh_cn: 分享

source: Enable Share API
zh_cn: 开启分享API

source: Allow apps to use the Share API
zh_cn: 允许应用使用分享API

source: Allow links
zh_cn: 允许链接

source: Allow users to share items to the public with links
zh_cn: 允许用户通过链接共享内容

source: Allow resharing
zh_cn: 允许转帖

source: Allow users to share items shared with them again
zh_cn: 允许用户再次共享已共享的内容

source: Allow users to share with anyone
zh_cn: 允许用户向任何人分享

source: Allow users to only share with users in their groups
zh_cn: 只允许用户向所在群组中的其他用户分享

source: Security
zh_cn: 安全

source: Enforce HTTPS
zh_cn: 强制HTTPS

source: Enforces the clients to connect to ownCloud via an encrypted connection.
zh_cn: 强制客户端通过加密连接与ownCloud连接

source: Please connect to this ownCloud instance via HTTPS to enable or disable the SSL enforcement.
zh_cn: 请先使用HTTPS访问本站以设置强制SSL的开关。

source: Log
zh_cn: 日志

source: Log level
zh_cn: 日志等级

source: More
zh_cn: 更多

source: Less
zh_cn: 更少

source: Version
zh_cn: 版本

source: Developed by the <a href="http://ownCloud.org/contact" target="_blank">ownCloud community</a>, the <a href="https://github.com/owncloud" target="_blank">source code</a> is licensed under the <a href="http://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.html" target="_blank"><abbr title="Affero General Public License">AGPL</abbr></a>.
zh_cn: 由 <a href="http://ownCloud.org/contact" target="_blank">ownCloud 社区</a>开发，<a href="https://github.com/owncloud" target="_blank">s源代码</a> 以 <a href="http://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.html" target="_blank"><abbr title="Affero General Public License">AGPL</abbr></a> 许可协议发布。

source: Add your App
zh_cn: 添加你的应用程序

source: More Apps
zh_cn: 更多应用

source: Select an App
zh_cn: 选择一个程序

source: See application page at apps.owncloud.com
zh_cn: 在owncloud.com上查看应用程序

source: <span class="licence"></span>-licensed by <span class="author"></span>
zh_cn: <span class="licence"></span>授权协议 <span class="author"></span>

source: Update
zh_cn: 更新

source: User Documentation
zh_cn: 用户文档

source: Administrator Documentation
zh_cn: 管理员文档

source: Online Documentation
zh_cn: 在线说明文档

source: Forum
zh_cn: 论坛

source: Bugtracker
zh_cn: Bug追踪者

source: Commercial Support
zh_cn: 商业支持

source: Get the apps to sync your files
zh_cn: 获取应用并同步您的文件

source: Show First Run Wizard again
zh_cn: 再次显示首次运行向导

source: You have used <strong>%s</strong> of the available <strong>%s</strong>
zh_cn: 您已使用<strong>%s</strong>/<strong>%s</strong>

source: Password
zh_cn: 密码

source: Your password was changed
zh_cn: 您的密码以变更

source: Unable to change your password
zh_cn: 不能改变你的密码

source: Current password
zh_cn: 现在的密码

source: New password
zh_cn: 新密码

source: Change password
zh_cn: 改变密码

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Your email address
zh_cn: 你的email地址

source: Fill in an email address to enable password recovery
zh_cn: 输入一个邮箱地址以激活密码恢复功能

source: Language
zh_cn: 语言

source: Help translate
zh_cn: 帮助翻译

source: Use this address to <a href="%s/server/5.0/user_manual/files/files.html" target="_blank">access your Files via WebDAV</a>
zh_cn: 访问WebDAV请点击 <a href="%s/server/5.0/user_manual/files/files.html" target="_blank">此处</a>

source: Login Name
zh_cn: 登录名

source: Create
zh_cn: 新建

source: Admin Recovery Password
zh_cn: 管理员恢复密码

source: Enter the recovery password in order to recover the users files during password change
zh_cn: 在恢复密码的过程中请输入恢复密钥来恢复用户数据

source: Default Storage
zh_cn: 默认容量

source: Unlimited
zh_cn: 无限制

source: Other
zh_cn: 其他

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Storage
zh_cn: 容量

source: change display name
zh_cn: 更改显示名称

source: set new password
zh_cn: 设置新的密码

source: Default
zh_cn: 默认
